Oi eu gostaria de dizer que bolsonaro
não está preparando o golpe contra o
Brasil mas eu tenho certeza que
bolsonaro está preparando um golpe
contra os ratos e as ratazanas de
Brasília Sim essa complementação do
presidente bolsonaro é a prova de que o
presidente entendeu o que está em guerra
entendeu o portanto que precisa agir
agir mexendo peças fundamentais mas eu
tenho certeza que o presidente bolsonaro
prepara o golpe contra esta máfia Olá
seja bem-vindo ao canal patriota Cristão
um canal para você Cristão conservadora
antes de entrarmos no tema do vídeo eu
peço que deixe seu like compartilha esse
vídeo e inscreva-se no canal ativando o
Sininho das notificações Neste vídeo
você vai acompanhar uma notícia urgente
que é destaque no Brasil
a assistir este vídeo até o final para
entender a notícia o pastor e deputado
Otoni de Paula esposa um possível golpe
de estado do presidente bolsonaro que
está em andamento no Brasil
E durante uma transmissão ao vivo o
deputado Otoni de Paula comentou sobre a
reforma ministerial promovida pelo
presidente Jair bolsonaro Otoni de Paula
afirmou que a oposição ao governo mostra
preocupação e alegou que o presidente
estaria preparando um golpe de estado o
deputado disse eu tenho certeza de que
bolsonaro está preparando um golpe
contra estes atos e as ratazanas de
Brasília Sim esta movimentação do
presidente bolsonaro é a prova que o
presidente entendeu que está em guerra e
precisa agir movendo peças fundamentais
pessoal em meio às pressões dos entram
para que o presidente bolsonaro permita
o seu chanceler Ernesto Araújo
principalmente depois que o ministro
Ernesto Ernesto Araújo teve a coragem de
Expor a público é a 1
a união ou talvez a primeira a única e
última reunião que ele teve com a
Senadora Kátia Abreu ponte segundo o
chanceler nada foi falado sobre vacina
já que a princípio fizeram da vacina a
cortina de fumaça para um eventual
pedido para saída do chanceler Ernesto
Araújo e ele disse que nessa reunião com
Kátia Abreu foi falado nada sobre vacina
Mas o que foi falado de acordo com o
chanceler é que sim se a o chanceler a
trouxesse 15 G chinês para o Brasil ele
seria ele se transformaria do Rei do
Senado bem depois que ele teve a coragem
de fazer esta publicação na rede social
então a o
o lago ficou todo eufórico e os
senadores agora trataram de quase que
unanimemente protegerem-se protegendo a
Senadora Kátia Abreu mas aí já era tarde
demais o chanceler resolveu mostrar a a
verdadeira cara a verdadeira Façanha de
parte dos senadores que é a o interesse
Lobby a com a China em relação a esse
filão do mercado que é o 5g chinês bem
após toda esta pressão que nós
assistimos hoje começaram acontecer
algumas movimentações feitas pelo
presidente bolsonaro a primeira delas o
presidente resolveu demitir o ministro
da Defesa General Fernando Azevedo que
foi convidado
Oi gente seu lugar bolsonaro colocar a
um outro nome também agora a noite agora
alguns minutos atrás foi demitido o
ministro-chefe da advocacia-geral da
União José Levy quem vai para o lugar
dele é André Mendonça o atual ministro
da justiça e da Segurança Pública bem o
que que os ratos e as ratazanas estão
falando pelas redes sociais estão todos
preocupados achando que bolsonaro está
preparando um golpe de estado achando
que bolsonaro está preparando um golpe
contra contra o Brasil eu gostaria de
dizer que bolsonaro não está preparando
o golpe contra o Brasil mas eu tenho
certeza que bolsonaro está preparando um
golpe contra os ratos e as ratazanas de
Brasília Sim essa movimentação do
presidente bolsonaro
é a prova de que o presidente entendeu
que está em guerra entendeu o portanto
que precisa agir agir mexendo peças
fundamentais a começar pelo Ministério
da Defesa o Presidente da República que
é o chefe Supremo das forças das Forças
Armadas não podem ter como ministro da
Defesa quem não entende o que é o artigo
142 quem se comporta como subserviente
não há lei não há constituição não ao
chefe Supremo das Forças Armadas mas se
compostas é como se fosse subsequente
aos interesses dos Ratos e das ratazanas
que em nome da Democracia que em nome da
das instituições em nome do equilíbrio
da existe entre as instituições
me maqueia o que eles querem o golpe Sim
eles falam sobre o golpe de bolsonaro
mas não falam sobre o golpe do centrão
não falam sobre o golpe que eles querem
dar no Brasil não eu não tenho medo do
presidente bolsonaro dar um golpe no
Brasil e nem dos brasileiros mas eu
tenho certeza que o presidente bolsonaro
preparo golpe contra esta máfia essa
máfia que aprendeu as o for para o poder
e a fazer do Poder o seu interesse
pessoal por isso que o presidente
bolsonaro organiza um golpe não é contra
o Brasil não é contra os brasileiros mas
é contra essa turma que não estavam
preparando o que não estavam preparados
para uma reação de bolsonaro na verdade
a preocupação deles é que eles pensaram
que tinham bolsonaro na mão que na
verdade bolsonaro iria se submeter aos
seus Caprichos
não é permitido Ernesto Araújo e ficando
por isso mesmo bem atenção do chanceler
e talvez aconteça mas me parece que o
presidente quer dar um sinal eu posso
até demitir um homem de confiança nas
relações exteriores mas eu não vou
permitir que vocês ultrapassem a linha
que eu termine they do aparelhamento dos
Ministérios na verdade a grande jogada é
essa não pense vocês que estão
preocupados com vacina não pense vocês
que essa turma está preocupada com a
saúde pública não penso em vocês que
eles estão preocupados se o presidente
pediu ou não pediu vacina na hora certa
tudo isso é um pano de fundo Minha gente
é um pano de fundo para os para o golpe
que eles querem dar esse golpe se divide
em duas partes primeiro abre a sua
pelada ao Presidente da República ou luz
e o que nós queremos ou nós te atropelar
emos e o que eles querem querem o
aparelhamento de todos os ministérios do
governo bolsonaro o que Lula deu a eles
o que Dilma deu a eles o que Fernando
Henrique deu a eles mas o que bolsonaro
Teima em não dá aí visse bem se
bolsonaro não intera eles o que eles
querem Aí Sim haverá um golpe é o golpe
contra a democracia é o golpe contra 57
milhões de brasileiros que acreditaram
no projeto do presidente Jair Messias
bolsonaro bem Se Eles preparam o golpe
de lá por quê que bolsonaro não pode se
proteger por aqui por quê que bolsonaro
não pode colocar um general à frente do
Estado de Defesa do Ministério da Defesa
mais alinhado com a Constituição do que
estava
e o antigo ministro da Defesa General
Fernando Azevedo que na verdade todos
nós sabemos que faz parte fazia parte da
aula dos generais que passaram a ser
conhecidos como melancias ver tipo fora
mas vermelhos por dentro o vermelho do
comunismo sim parece que bolsonaro está
organizando a casa e parece-me que a
casa está sendo organizada para o tempo
de guerra esqueçam esqueçam acorda já
foi esse cada não há mais o que fazer na
verdade a não aba em desequilíbrio entre
as instituições todos veladamente se
comportam contra o presidente bolsonaro
todas as instituições seja a justiça
pelo STF seja a o Congresso Nacional
todos
e se levantam contra bolsonaro e porque
E por que que todos os preparam golpe
contra bolsonaro é porque acho que
bolsonaro foi incompetente na planilha
esquece eu já te esqueci não são
preocupados com a saúde pública porque o
filho do bolsonaro é comprou uma casa
que não deveria comprar também Eles não
estão preocupados porque eles fazem isso
todos os dias não não é essa preocupação
a preocupação é que eles não aguentam
mais o sistema não aguenta mais
bolsonaro está destruindo o sistema o
sistema que sempre se alimentou do
dinheiro público o sistema que sempre se
alimentou das tetas governamentais o
sistema que sempre alimentou o
judiciário o STF o sistema que sempre
alimentou a imprensa o Congresso
Nacional concentram fisiológico quando o
bolsonaro chega ao poder ele fecha a
torneira
a opção não que não existe mais
corrupção existe mais não é mais uma
corrupção sistêmica com existir até
pouco tempo atrás pode haver uma
corrupção individualizada e daqui a
pouco os bandidos que restam também
serão presos o que está acontecendo com
o Brasil é isso que a gente o que está
acontecendo é a dança louca das
ratazanas eles precisam derrubar
bolsonaro para manter a Globo
funcionando eles precisam derrubar
bolsonaro para manter a folha de São
Paulo de pé eles precisam derrubar
bolsonaro para manter o seu conforto e o
seu luxo partidário que alimenta a
corrupção e que pega o dinheiro dos
Ministérios funcionando como sempre
funcionou foi assim que Lula comprou o
STF foi assim que Dilma comprou todo
momento a justiça foi assim que Fernando
Henrique
Tu conseguiu passar pelo menos salão da
reeleição sem que até hoje a justiça me
pegasse mesmo tendo todas as provas sim
bolsonaro pode não ser o presidente que
você esperava Você pode ter muitas
críticas sobre ele mas bolsonaro é
honesto e é sua vez cidade que está
estragando com o Brasil não nosso Brasil
mas esse Brasil paralelo dos corruptos e
corruptores esse Brasil que não está
suportando ver todas as obras paradas
agora sendo inauguradas não com
empreiteiras gastando fortunas e
roubando do cofre público mas com
exército brasileiro fazendo as obras que
deveriam ser feitas não ou bando a
quantidade de concreto onde asfalto mas
entregando Tudo conforme está no projeto
é viajar
e o Brasil é outro vamos para três anos
de governo sem corrupção o as estatais
as empresas estatais dando lucros lucros
como nunca deram na vida inteira a
economia por mais enfraquecida que
esteja por conta da pandemia e está
funcionando E por incrível que pareça
até os empregos estão batendo o recorde
sim o Brasil não está com jeito que eles
queriam eles queriam Vaso Quebrado
falido saqueado destruído chama
bolsonaro de genocida mas não chamam
nenhum Governador que desfez dos
hospitais de campanha de genocida chamam
bolsonaro de negacionismo mas não fazem
Nenhuma crítica aos governadores que
estão colocando a polícia para bater em
trabalhadores como se ver
se fosse aqueles que falam mal da
polícia a esquerda quando essa entra na
favela e Paty e deu uma porta do cidadão
de bem como claro que gostam queremos
isto mas pega o contido que está
escondido lá dentro porque é isso que
acontece nas favelas do Rio e do Brasil
logo vem a defesa dos skatistas dizendo
que a polícia é violenta as Você já viu
algum e cientista Senador Deputado dizer
quiabo que a violência contra o
trabalhador você achar o fio algum
sindicato manifestar-se contra o outro
Down a favor do emprego ou algum
Sindicalista dizer checa de look Down
não porque todos fazem parte do mesmo
sistema que está sufocado o sistema que
sempre se alimentou do dinheiro público
o presidente bolsonaro como chefe
Supremo das Forças Armadas o flor
permitiu antigo Ministro e vai colocar
alguém que respeite a constituição e que
sai Baleiro artigo142 Parabéns
Presidente bolsonaro pela demissão de
José Levy precisamos um advogado-geral
da União que faça a leitura da Lei e da
ordem não com os interesses dos Inimigos
da Pátria mas de acordo com o estrito
senso da Lei Parabéns presidente
bolsonaro que está movendo as peças no
tabuleiro e está mostrando que o Brasil
ainda tem Presidente eles estão com medo
que o Senhor deu um golpe nós não porque
sabemos que o Senhor nunca gupiara nação
brasileira pode golpeados mas o Brasil
nunca presidente
o que temos vento é dos então não deixe
isso acontecer acho o presidente
Precisamos do senhor como líder da
mudança desta nação se você concorda
Compartilhe o máximo que você puder
bolsonaro tem razão eu acredito no meu
presidente boa noite
E aí
e para mais vídeos como este inscreva-se
no canal sigam nosso Instagram e curta
nossa página no Facebook e
E aí